Бот по продажи аккаунтов


Общий сценарий:
1. Юзер заходит к боту вводя комманду старт после чего он получает ответочку вида:

"Здесь вы можете купить аккаунты без регистрации и логирования за 2 минуты", и кидает
инлайн баттоны с начальными фильтрами (не имеется ввиду фильтры aiogram), 
типа dota, cs : go, gta 5

2. Открытие машины состояний и закидывания юзера инлайн батонами. У машины 
состояний должна быть возможность вернуться на пред состояние и выйти из машины 
состояний при помощи инлайн батонов.

3.Когда юзер уже подогнал фильтры по своим запросам бот проводит анализ и выдает 
3 товара которые подходят под описание.

4. Далее пользователь выбирает один из них или имеет право вернуться в машину состояний.
Когда это произошло, начинается покупка.